මගේ මාර්ගයෙන් පිටත, පරාජිතයන්!
ඒ මෝඩයා!
ෂිට්! කවුරුහරි ඔහුව නවත්වන්න!
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
අධිකරණයේ අයිතිය භාවිතා කිරීමට අපට අවසර නැත.
හහ්?
ප්රවේසම් වන්න!
ඔබ හොඳින්ද, යෝෂිනෝ?!
ඉන්න! අපි ඇයව එහා මෙහා ගෙන නොයා යුතුයි!
ජරාව. මෙය ව්යසනයකි.
ඔහොම ඉන්න, යෝෂිනෝ!
යෝෂිනෝ?
හෙද කාර්යාලය
හරි හරී. එය කළ යුතුයි.
ඔබට සිදුවී ඇත්තේ සුළු කම්පනයක් පමණි.
ඔබ නිවසට ගොස් නිසි විවේක දිනයක් ලබා ගන්නේ නම්, එවිට ඔබට හොඳ වනු ඇත.
ඒක සහනයක්.
එය මොන වගේ ආකල්පයක්ද?!
ඇයට තවමත් ඒ විදියටම රිදුනා!
පැසිපන්දු කණ්ඩායම මෑත කාලයේ බොහෝ ගැටලු ඇති කරයි!
ඔබ අප වෙනුවෙන් කරන දේවල් විනාශ කිරීම අත්හැරිය යුතුයි!
තව...
එයට යන්න දෙන්න. මට එච්චර රිදුනේ නෑ.
ඒ වගේම පටන් ගන්න එක Hanazono ගේවත් වරදක් නෙවෙයි.
පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ නායකයා ලෙස, කරුණාකර පිළිගන්න.
අපගේ ක්‍රියාවන්ට නිදහසට කරුණක් නැත.
මට බලවත් කණගාටුව.
Rikukaikuu doko ni ikou
අහිරු නො සොරා
කිම් වෙනුවට පත් විය
Monogatari wa hajima terunda
Okubyou kaze mo ප්රතිචක්රීකරණය
mayotteru senaka oshite
දීලා යන්න! Isogou
Mogutteita honou ga kaodashite
කකුසෙනයි නො ස යුමේ නි මිට යූමේ
Tobenai tsubasa demo
Bokura wa habataite sora o kanjitai
නරිටයි ජිබුන් නි නරිටයි
ඉමා දෙකිනායි කොටෝ මෝ අශිතා වා වකන්නායි සේ
Waru agaki shiyou
සතුටුයි තාරාවා!
තාරා සහ සරුංගලය
මොකක්ද දෙයියනේ ඒ මිනිහට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
දැවෙන ආශාවකින් ඔහු වැනි ජඩයන්ට මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරමි!
ඔබ වෙනදාට වඩා බිත්තිවලින් ඉවතට පැන ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්!
Momoharu කිව්වා අපි මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ඇති කරගත්තොත්
එහෙනම් කට්ටිය විසිරෙනවා කියලා!
පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ පිස්සෙක් සිටින බව මිනිසුන් සිතන්නට පටන් ගන්නේ නම්,
එවිට අපට විශාල ගැටලු ඇති වේවි!
හොඳයි, ඔබ ඒ ගැන හරි.
ඒ සියල්ල පසෙක තබා, චියාකිට කුමක් සිදුවේද?
ඊයේ ඉදන් පොඩි එකෙක් වගේ අඩනවා.
හොඳයි...
Yay!
පෙනෙන විදිහට ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනෙක් කණ්ඩායම් කළමනාකරුවන් වීමට
පෙන්වා ඇත.
යෝ.
නමුත් ඔවුන් චියාකිගේ මුහුණ දෙස එක බැල්මක් හෙළූ අතර මෙතැනින් පිටව ගියේ නැත.
හහ්?
මේ වගේ බෝලයක් අපි ළඟ හැමදාම තිබ්බද?
එය පාහේ පැරණි බව පෙනේ.
ඔහ්. මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒක අයිති අර සරුංගල් කොල්ලාගේ කියලා.
ඔහු ඊයේ එය අත්හැරියේය.
අපොයි. එය ඇත්තෙන්ම බොහෝ වෙහෙසට පත් වී ඇත.
ඉන්න මේක නිසාද...?
මට පේන්නේ නැහැ, හොඳටම කළුවරයි.
ඒක නේද හොයන්නේ?
ඔබ දිගු කලක් එම පන්දුව භාවිතා කර ඇති බව පෙනේ.
ඒවගේම ඇත්ත උසාවියේ වැඩිය ඉන්නේ නැතුව.
මට නිතරම කිව්වේ කවදාවත් එළිමහනේ නියම ලෙදර් බෝල පාවිච්චි කරන්න එපා කියලයි.
මොකද ඒක ඔයාගෙ වගේම ඔක්කොම අවුල් වෙන නිසා.
නමුත් මට ක්‍රීඩා කිරීමට උසාවියක් නොතිබූ නිසා,
මගේ එකත් ඒ හා සමාන තත්වයකට පත් විය.
මම හිතන්නේ... ඔයාටත් ඔය ප්‍රශ්නෙම තිබුණා නේද?
ඔබට පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍යයි, හරිද?
එබැවින් ඔබ සැමගෙන් සමාව අයැදිය යුතුය
සහ නිල වශයෙන් කණ්ඩායමට එකතු වන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න!
ඔබේම නරක ව්‍යාපාරයක් ගැන සිතන්න.
ඒ පහර මට දැනුනේවත් නැති තරම්.
ඉදිරියට ගොස් ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල මට පහර දෙන්න,
නමුත් කරුණාකර යසුහාරාට සහ බාලිකා වොලිබෝල් කණ්ඩායමට සැබෑ සමාවක් ඉල්ලන්න.
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
මම ඔබ සමඟ පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරමින්
මගේ කාලය නාස්ති නොකරමි.
සප්පි,
කණ්ඩායම් බැදීමේ ගොන් කතා වලට වඩා මම වෛර කරන දෙයක් නැත.
මම සැලකිලිමත් වන්නේ කරුණු දෙකක් පමණි:
බෝලය සහ කූඩය, එපමණයි.
ආයේ කවදාවත් මට මේ ජරාවට කරදර කරන්න එපා ඉස්සෝ.
අපොයි! අපොයි! එය ඇත්තෙන්ම රිදෙනවා! ෂිට්!
ඕ ඇත්ත? ඔබ ඊයේ සිට එම අවුල සමඟ කටයුතු කිරීමට සමත් වූවාද?
ඔව්. මම ඔවුන්ගෙන් විධිමත් සමාව අයැද සිටියෙමි.
ඔබ ඕනෑවට වඩා උරා බොනවා, මොමොහාරු.
ඔබ කළ යුතුව තිබුණේ
පන්ක් අපේ කණ්ඩායමේ නැති බව ඔවුන්ට පැවසීමයි.
හරි, Tinytown?
ඔය කොස් එක්කවත් කරන්න දෙයක් නෑ නේද?
හොඳයි, මම ...
සරුංගල් කොල්ලා
ඔහු පෙනෙන තරම් මැරයෙක් නොවන බව මට වැටහේ.
හහ්? මොන මගුලක්ද දැන් ඔය වපුරන්නේ?
නෑ ඒක නිකන්...
ඔයාගේ පිස්සු කතා නිසා මට හොඳටම අසනීපයි.
ඊ-සමාවෙන්න!
අර ඊයේ පෙරේදා ආයෙත් ජිම් එකේ!
මොකක්ද බන් මෙතන උනේ?
හේයි, යබුචි. වෙන්නේ කුමක් ද?
අදහසක් නැහැ. අපි මෙහෙට එනකොටත් ඉවරයි.
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
ඉන්න, සෝරා!
මොන මගුලකටද ඔයා හිතන්නේ?!
Momoharu, Yasuhara, සහ කණ්ඩායමේ අනිත් හැමෝම
අවසානයේ මාත් එක්ක පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන්න ආවා!
අපි නිසි කණ්ඩායමක් බවට පත් කර ගැනීමට සමත් විය!
වචනාර්ථයෙන් සැමටම කරදර ඇති කිරීම
ඔබ කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නා එකම දෙයද?!
ඒ මගුල මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
උඹට සාප වේවා!
මදොකා...?
නරක් වූ පිස්සෙකු මෙන් ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න!
මෙහි සිටින අනෙක් සියල්ලෝම නීති රීති අනුව ක්‍රීඩා කරති!
ඔබත් පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් නේද?
එවිට ඔබ අවම වශයෙන් මූලික නීති
අනුගමනය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුය!
ඔබට එය කළමනා කළ නොහැකි නම්,
ඉන්පසු ඉවත් වී කිසිදා ආපසු නොඑන්න!
ඔයාට නියම ආත්ම ශක්තියක් තියෙනවා කෙල්ලේ.
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
මම ඔබේ උපදේශකයා වී දැනටමත් රණ්ඩු ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ කොල්ලෝ උඹලගේ හිත.
Satsuki, the teacher who keeps the student body in line.
අපට උපදේශකයෙකු ලෙස ලැබුණේ මේ කවුද?
හොඳයි, මම රාජකාරියකට බර වුණා
මම ඉටු කිරීමට එතරම් චේතනාවක් නොතිබුණි.
කණ්ඩායම වහාම විසුරුවා හරිනවා නම් මම ඇත්තෙන්ම කැමතියි.
මම හිතන්නේ මේක පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ වරදක්ද?
Satsuki මහත්මයා, එය ඔබ නොවේ -
ඔබේ නිදහසට කරුණු මොනවාදැයි ඇසීමට මට උනන්දුවක් නැත.
ඔබ එකඟ වූ කොන්දේසිය වන්නේ
සිදුවන ඕනෑම කරදරයක් සඳහා වහාම විසුරුවා හැරීමයි.
තවද මෙය පාසල් භූමියේ සටන් කිරීමේ පැහැදිලි සිද්ධියකි.
මේ අනුව, පැසිපන්දු කණ්ඩායම විසුරුවා හරිනු ලැබේ.
විසුරුවා හරින ලද?!
ටිකක් ඉන්න!
කොහොමද දෙයියනේ ඒක වැඩ කරන්නේ?!
ඒ ජරාව මේ ස්ටන්ට් එක තනියම ඇදලා ගත්තා!
කෙසේ වෙතත්, ඔහු පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ද නොවේ!
ඔහ්?
ඔබ මට කියන්නේ ඔහුට කණ්ඩායමට කිසිඳු සම්බන්ධයක් නැති බවයි?
එහෙමද කැප්ටන් ඔයා මේක දරාගන්නේ?
ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි...
මොමොහාරු, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?!
ඇයි ඔබ එය පැහැදිලි නොකරන්නේ?!
ඔයා දන්නවද මේ මිනිහා අපේ කෙනෙක් නෙවෙයි!
Payphone
බරපතල ලෙස? ඇය නැවත කතා කරනවාද?
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඒයි මොකක් ද? ඒ මමයි.
දැන් මොනවද ඕනේ?
මාත් එක්ක කෙලවන්න එපා ඉස්සන්.
ඒක ගන්න.
මෙය ඔබේම ලෝකයක සිටීමට කාලය නොවේ!
ඔබ නිසා අපේ මුළු කණ්ඩායමම බරපතල කරදරයක!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ගන්න කියලා!
ඇති!
කෙන්ජි නට්සුමේ.
ඔබගේ පාසල් තහනම ඊයේ යන්තම් ඉවත් කර ඇත.
තවද මෙම අවුල සඳහා ඔබ වඩාත් නරක වනු ඇත.
නෙරපා හැරීමට සූදානම් වන්න.
එකඟ වූ පරිදි, පැසිපන්දු කණ්ඩායම විසුරුවා හරිනු ඇත-
ප්රමාද කරන්න.
මම පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ නැහැ.
හහ්?
මේ පරාජිතයන් සමඟ මාව කණ්ඩායම් කරන්න එපා.
ඔවුන් මට පහළින්.
ආයෙත් කියන්න බැල්ලි!
මම දකියි.
ඉතින් හැමදේටම ඔයා දොස් කියන්නද?
අපරාදේ හරි.
ඔබ නරකම අවස්ථාව මගහැර ඇති බව පෙනේ.
ඔබ කොතරම් වාසනාවන්තද, හැනසෝනෝ.
පිරිමි ළමයින්ගේ
බාස්කට්බෝල්
කණ්ඩායම
බරපතල ලෙස? අපි විසුරුවා හැරියේ නැද්ද?
ෂාක්ස්, මම ඒ වන විටත් සිතමින් සිටියේ
ඊළඟට සම්බන්ධ විය යුත්තේ කුමන සමාජයටද යන්නයි.
අපේ කණ්ඩායම සමඟ ඔබට ඇති ගැටලුව කුමක්ද?
මම කිව්වේ, එන්න.
අපේ මැනේජර් වෙන්න කැමති ලස්සන කෙල්ලොවත් නෑ.
ඔහ්, ජීස්. අපිට තියෙන ප්‍රශ්න වලින් ඒක එකක් නෙවෙයි.
හොඳයි, ඕනෑම අවස්ථාවක, අපට අවම වශයෙන් දැන් උසාවිය භාවිතා කිරීමට පටන් ගත හැකිය.
සියල්ල හොඳින් අවසන් වෙනවා නේද Momoharu?
කුමක් වුවත්.
අද උදේ කවුරුහරි ඇහැරුනේ ඇඳේ වැරදි පැත්තේ.
ඔහුව ටිකක් ලිහිල් කරන්න. මම හිතන්නේ Momoharu අර Kite punk ගැන සැබෑ උනන්දුවක් දක්වන්න පටන් ගත්තා.
ශුභාරංචිය නම්, අපට දැන් නැවතත් පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට ආපසු යා හැක!
හේයි, චකී.
සරුංගල් ගහපු ඒ කට්ටිය කවුද කියලා දන්නවද?
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් වූයේ නිෂිවාකි නම් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකි.
ඒ වගේම මට හොඳටම විශ්වාසයි ඉතිරි සියලු දෙනාම ඔහු සමඟ දුවන කණ්ඩායමේ අයයි.
ඔයා මොනවද ඉල්ලන්නේ?
හේතුවක් නැත. හුදෙක් කුතුහලයෙන්.
ඔයා හිතනවද ඒ මිනිහව ඇත්තටම එලවන්න යයි කියලා?
මුළු දේම මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාට
පව් කියලා හිතෙන දෙයක් නෑ මදෝකා.
හොඳයි, හැර ...
...මම ඔහුගේ මුහුණ හරහා කම්මුල් පහරක් ගැසුවෙමි.
ඔබ නොපැමිණියේ නම්,
එසේ නම් මම එය තනිවම කරමි!
මගේ අත උඩට ace එකක් තිබුණා.
රහස් ප්‍රහාරයක්, "Execution Punch!"
ඒකද...?
කොහොමත් ඒ මිනිහා මහ නිවටයෙක්!
ඒකයි ඌට ලෙල්ල කන්නේ!
ඔහු හොඳ පහරක් හෝ දෙකක් ලැබීමට සුදුසුයි!
නමුත් තවමත්...
...ඔහු වගකීම භාරගෙන
ඔහු කළ සියල්ල පිළිගත්තේය.
ඔහු බොහෝ දේවල් විය හැක, නමුත් බියගුල්ලෙක් ඔවුන්ගෙන් එකක් නොවේ.
හහ්?
මදොකා! නිවාස කාමරය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
ඔව්, හරි.
බලන්න.
මදොකා...?
මදොකා අද මට සීතලක් වගේ.
මට මතක නැහැ, මම ඇයව කලබල කිරීමට යමක් කළාද?
මම අන්තවාදී දෙයක් කර නැති බව මම නිසැකවම දනිමි
හරියට මම නිරුවතින් ජිම් එක වටේ දුවනකොට වගේ...
මම දන්නවා ඒ නාද රටාව...
ඒ ඔහු!
ඒයි, ඒ ඔයා ජූරිද?
මම ඔයාට කීපාරක් හෆ්ටා කියනවද?
ඔබේ මුදල් payphone එකට නාස්ති නොකරන්න
ඒ වෙනුවට රසකැවිලි ටිකක් මිල දී ගන්න.
නුහ්-ආහ්!
මට ඕනෑම රසකැවිලි අවශ්‍ය වනවාට වඩා
ඔබේ කටහඬ ඇසීමට අවශ්‍යයි!
ඩමි. ඒකෙන් වෙන්නේ ඔබේ දීමනාව අපතේ යන බව ඔබ දන්නවා.
ඒකට කමක් නැහැ. 'මොකද මට ඒක ගොඩක් ලැබෙනවා!
අම්මා හොඳින්ද?
ඔව්.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් දුක් වෙනවා, ලොකු අයියා.
ඒ වගේම තාත්තාත් එහෙමයි.
මට එයා ගැන කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නෑ...
ලොකු අයියේ මේ වෙලාවේ ඔයාගේ ෆෝන් එක කැඩෙන්නේ නැතුව පරිස්සම් වෙන්න.
අපොයි, ස්තූතියි.
කියන්න ලොකු අයියේ?
එය කුමක් ද?
මට ඔබව නැවත දැකිය හැක්කේ කවදාද?
හොඳයි, මේ වසරේ අන්තර්-ඉහළ තරඟාවලිය
පැවැත්වෙන්නේ එහි ය.
හිරෝෂිමා හි.
මම මේ ගිම්හානයේදී ඔබව හමුවෙමු. නිකන් ඉන්න.
හරි හරී! මම බලාගෙන ඉන්නවා!
ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි, ජූරි!
තාත්තා මේ පැත්තට එන නිසා මම එල්ලෙනවා!
ඔබ ඇමතුවේ කාටද?
මට කියන්න එපා ඒක...
අනාවැකිය ලබා ගැනීමට ජාතික කාලගුණ සේවය!
මට ඔයාව තේරුම් ගන්න ඕන.
කෙන්ජි දැන් අපේ පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ආයේ එයාට කෝල් කරන්න එපා, හරිද?
හරි හරී...
තවත් අමන සටනක්?!
කෙන්ජි! ඔබ කොපමණ කාලයක් මගේ හොඳ නම මඩ හරහා ඇදගෙන යන්නද?!
එය වැදගත් වන්නේ කුමක්ද? කොහොමත් ඔයා මගේ ඇත්ත තාත්තා නෙවෙයි.
නිකන් පිස්සො.
හේයි! නැවත මෙහි එන්න!
ලොකු අයියේ!
ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද, ජූරි?
මම දීප්තිමත්ම නොවේ,
නමුත් උසස් පාසල් පැසිපන්දු පුහුණුකරුවෙක් ඉන්නවා ඔහු ඇත්තටම මට ආරාධනාවක් එව්වා.
"පුහුණුකරු" යනු කුමක්ද?
වැදගත් පුද්ගලයෙක්.
මධ්‍යම හිරෝෂිමා හි ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත් පාසලක් ඇති අතර ඔවුන්ගේ පුහුණුකරු වේ
මට ඔවුන් වෙනුවෙන් ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍ය බව පවසමින්.
වාව්!
ඔයා බලනවා විතරයි.
මම උසස් පෙළට ගිය පසු,
අන්තර්-ඉහළ තරඟාවලියේදී මුළු
රටම මගේ නම ඉගෙන ගන්නා බවට මම සහතික වෙමි!
අන්තර්-ඉහළ! මම ඉතා කලබලයි!
කෙන්ජි.
ඔබ දැන් උසස් පාසලට යන තරුණ වැඩිහිටියෙක්.
ඔබ මේ වසන්තයට
ගමන් කිරීමට යන බව තීරණය කර ඇත,
කනගාවා වල ඔබේ නැන්දා කෙනෙකු සමඟ ජීවත් වීමට.
අන්තර්-ඉහළ, හාහ්?
එය තවමත් බොහෝ දුරයි ...
නැහැ, ඇත්තටම එහෙම නැහැ.
වැදගත් කෙනෙක් ඔබ එනතුරු බලා සිටින්නේ නම්,
එසේ නම් ඔබ එය බැරෑරුම් ලෙස නොසලකන්නේ මන්ද?
ඔබ මෝඩද නැත්නම් කුමක් ද?
ඔයා වගේ කණ්ඩායමකට යන්න විදියක් නෑ.
අපිට පුළුවන්!
අවම වශයෙන්, අපට හැකි බව මම සැබවින්ම විශ්වාස කරමි.
නැහැ, අපි කරන්නම්! සැකයකින් තොරව!
එය කළ නොහැකි අතර ඔබ එය දන්නවා!
ඔවුන් වැනි පරාජිතයන් සමඟ පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීම කාලය නාස්තියකි.
මම එය තනිවම කිරීමෙන් වැඩි දියුණුවක් ලබා ගන්නෙමි!
එහෙනම් මට කියන්න...
ඔබ එම පුද්ගලයාට දුරකථනයෙන්
ඔබ එනතුරු බලා සිටින ලෙස පැවසුවේ ඇයි?
ඔබට ඉටු කළ නොහැකි
පොරොන්දු ඔබ නොදිය යුතුය!
එය ඔබට තේරෙන දෙයක් නොවේ.
නමුත් මම කරනවා.
ඔව්! මම බලාගෙන ඉන්නම්!
අපි ඉන්නේ එකම තත්වෙක.
මම Kuzu High කණ්ඩායමේ සියලු දෙනා සමග, අන්තර්-ඉහළ තරඟාවලියට ළඟා වීමට යනවා!
බෝනිස් වල කෙතරම් ගැඹුරට
ඔබ පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කර තිබේද?
කුමක් වුවත්. කොහොමත් මාව එලවනවා.
මම ඔයාට පරීක්ෂණයක් දෙන්නම්. එතකොට ඔයාට තේරේවි
ඇත්තටම ඔයා කොච්චර අසරණද කියලා.
එකින් එක.
ජාතික මට්ටමේ ක්‍රීඩා කිරීම
ඇත්තටම කෙබඳුද යන්න ඉගෙන ගන්න.
එකින් එක.
නීති සරලයි.
ඔබ මගෙන් පන්දුව ලබා ගැනීමට සමත් වුවහොත්, ඔබට ජය.
මම මේ කවයෙන් පිට අඩියක්වත් තියන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ගමන් කිරීමට ඔබට නිදහස ඇත.
කමක් නැහැ.
එතකොට මම දිනුවොත්,
ඔබ අපේ කණ්ඩායමට එකතු වී ඔබ දුරකථනයෙන් දුන් එම පොරොන්දුව ඉටු කරන බවට දිවුරන්න!
ඔබ කෙතරම් ගොළු විය හැකිද?
එක්කෝ මාව නෙරපා හරිනවා..
නිදහසට කරුණක් නැත, මට දිවුරන්න!
හොඳයි, මොනවා වුණත්.
මට කරන්න තියෙන්නේ පන්දුව ලබා ගැනීම පමණයි.
ඔහු නියම කර ඇති නීති ඇත්තෙන්ම මට වාසිදායකයි.
මම ඔහුගේ වේගයට ගැලපෙනවා.
එවිට පන්දුව අත හැර ගිය සැණින්...
... මම ගහන්නම්!
මම ඔහු චලනය වන බවක්වත් දුටුවේ නැත!
ඔබට අවස්ථාවක් නැත. ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි.
ඉවත් වීමට සූදානම්ද?
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ!
ඔක්කොම කතා, ගේමක් නෑ. අපි තවම කළාද?
මට පන්දුවට ඇඟිල්ලක්වත් තියන්න බැරි වුණා...
මෙම කුඩා කවයට
අපි සම්පූර්ණ පිටියක ක්‍රීඩා කරනවා සේ දැනෙන්නට පටන් ගෙන ඇත!
ඔහුගේ ක්‍රීඩා විලාසය ඔහුගේ පෙනුමට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය!
එය ඉතා සුමට හා විසිතුරු,
සහ වේගයට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍ය වේ!
මට දැන් තේරෙනවා මොමොහාරු මේ මිනිහා උසාවියේ සෙල්ලම් කරන එක බලාගෙන
මෙතරම් ආයෝජනය කළේ ඇයි කියලා!
ඔහු පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන ආකාරය...
... හරිම ආකර්ශනීයයි!
ඒකද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි ඔබේ කුසලතා කිසිවකට සමාන නොවේ.
ඔහු මට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක සිටී.
මට ඒ බෝලය ගන්න විදියක් නෑ...
අත් නොහරින්න!
ඔබට එය බොහෝ දුරට ලැබී ඇත!
හේයි, කෙටි මචන්! මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා!
එය මට පමණක් තබන්න!
මොනවා උනත් මම ඒ බෝලය ගන්නවා!
එය දැනටමත් අතහරින්න.
මේක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
තවමත් නෑ.
තව ටිකක්...
...එතකොට ඒ බෝලය මගේ!
මට එය පාහේ ලැබුණා!
අපොයි!
තව ටිකක් ඒ බෝලය මගේ, තාත්තේ!
එය සමීප එකක් විය.
ඒක මෙතනමයි!
තව ටිකක්...!
ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න!
නරකයි, අපොයි!
පාස් අසාධාරණයි!
ඉතින් හේයි තාත්තේ?
කුමක් ද?
මගේ උපන්දිනය ගැන...
ලබන සතියේ, ඔව්? ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඉල්ලන්න!
හරි, එහෙනම්... මට නීත්‍යානුකූල පැසිපන්දුවක් අවශ්‍යයි!
සැබෑ සම් වලින් සාදන ලද අලංකාර ඒවායින් එකක්!
අපේ පවුලට එහෙම සල්ලි නෑ! ඔව් ඩමි!
මම එය දන්නවා! මට අවශ්‍ය වුණේ ඔබ කියන දේ බලන්න විතරයි!
මම දිවුරනවා, ඔබ පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන තරම්
පෘථිවියේ කිසිවකුට විනෝදයක් නැත.
යමනක
එය කළේ මමයි!
එය මගේ!
W-තත්පරයක් ඉන්න!
ඒක ගනන් ගත්තෙ නෑ!
මම දිනුවා! මම දිනුවා!
හරි, හැමෝම?
ඔයා දැක්කා ද? මම පුදුම වුණේ නැද්ද?
මම ජයග්‍රාහකයා! මම දිනුවා, ඒ කියන්නේ ...
...මට අමතක වුණා.
අපි නැවත ඔට්ටු ඇල්ලුවේ කුමක් ද?
එයා හරිම මෝඩයි. ඔහුගේ හිස සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් විය යුතුය.
ඒ ඔයාද, නට්සුමේ?
සට්සුකි මහතා...
අපි විනාඩි කිහිපයකට පෙර පාසල් කාර්ය මණ්ඩල රැස්වීමක් අවසන් කළෙමු.
ඔබේ දඬුවම තීරණය කර ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ නෙරපා හරිනු ලැබේ.
වෙන දෙයක් තිබුනා වගේ.
සාමය, ඉස්සන්.
දිගටම පුහුණු වන්න.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න, Satsuki මහත්මයා.
එය කුමක් ද?
ඊයේ ව්‍යායාම් ශාලාවේ ඇති වූ ගැටුම සම්බන්ධයෙන්,
මම ඔබට බොරු කී එක් වැදගත් කරුණක් විය.
ඒ කොල්ලො ඔක්කොටම ගහපු එකා... ඇත්තටම මම තමයි!
කවුරුවත් ඒක ගන්නෙ නෑ, මෝඩයා!
ඇයි යසුහාරා ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මක්නිසාද යත් ඔබේ බොරුව සෑම විටම සියල්ල
එතරම් සංකීර්ණ කරයි!
ඇත්තටම මොකක්ද කොල්ලෝ මෙතනට එන්න හදන්නේ?
එච්චර නැහැ.
ගැටුමක් ඇති වූ බව මම ප්‍රතික්ෂේප නොකරමි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔබ අවම වශයෙන් එයට හේතුව කුමක්දැයි සොයා බැලිය යුතුය.
අපි ඊයේ ඔහුගෙන් ගුටි කෑ කොල්ලන්ව ගෙනාවා.
ඔවුන් ඔබට සිදු වූ දේ පවසනු ඇත,
එසේම ඔහුගේ දඬුවම ගැන නැවත සිතා බැලීමට එය ඔබව පොළඹවනු ඇතැයි මම සිතමි.
මේ කොල්ලනේ...
දොරේඩකේ සොරා ඕ මියාගෙට්ටේ
Boku wa tobenai to kimi wa itta
අටෝ නන්කායි තේ ඕ නොබැසෙබා
Todoku no darou to naita yoru
ඒක හැමතැනම තියෙනවා
සොරෙ ගා යොවාස දාතො චිත්තා අනො හි
Hajimeyou mata, kyou kara
තයිසෙත්සු න මොනො වා ඉසුදේමො සොබා නි අත්ත
Bokura wa itsumo hitori janai donna toki mo
තොබේරු ස ඩොකෝ මැඩ් මෝ කිමි වා
Dare yori tataku tataku habataite
නාගෂිත නමිද නො කජු දකේ
Tsuyoku narunda
Tsubasa hiroge sekai o megutte
ඩාරේ මෝ ශිරනයි මිරයි ඕ සගසෞ
Zutto, zutto, zutto
අරූතේ යුකූ සා, ඉෂෝ නි
Ahiru no Sora
ඊළඟ වතාව: සරුංගලය, ඔහුගේ පන්දුව
සහ කණ්ඩායමේ වේදනාව
ඊළඟ වතාවේ: "සරුංගලය, ඔහුගේ පන්දුව, සහ කණ්ඩායමේ වේදනාව."